---
lab:
  title: '练习 - 配置用户管理操作 '
  module: Guided Project – Administer Active Directory Domain Services
---
在本练习中，你将执行用户管理操作。

## 创建组织单位

在此任务中，将创建三个 OU：悉尼、墨尔本和布里斯班。 要完成此任务，请执行以下步骤：

1.  在 TAILWIND-DC1 中，从“服务器管理器”控制台的“工具”菜单打开“Active Directory 用户和计算机”。
2.  右键单击“**tailwindtraders.internal**”域。
3.  选择“**新建**”，然后选择“**组织单位**”。
4.  在“新建对象”-“组织单位”对话框中，将名称设置为 `Sydney` 并单击“**确定**”。
5.  重复此过程以创建 `Melbourne` OU 和 `Brisbane` OU。

## 创建用户

在此任务中，将创建用户并配置帐户属性，例如帐户到期日期。 要完成此任务，请执行以下步骤：

1.  在 TAILWIND-DC1 中，打开“Active Directory 用户和计算机”（或管理中心）。
2.  右键单击“悉尼 OU”。
3.  选择“**新建**”，然后选择“**用户**”。
4.  在“全名”和“用户登录名”字段中键入“`SydneyContractor`”，然后单击“**下一步**”。
5.  指定密码，例如 `Pa55w.rdPa55w.rd`，然后确认该密码。
6.  单击“**下一步**”，然后单击“**完成**”。
7.  选择悉尼 OU。 在悉尼 OU 中，双击“SydneyContractor 用户帐户”。
8.  在“帐户”选项卡的 **“帐户到期**”部分中，选择“**结束日期：**”，并将日期设置为 **2030 年 1 月 1 日**。 单击“确定”。
9.  右键单击“SydneyContractor 用户”，然后选择“**复制**”。
10. 在“全名”和“用户登录名”字段中键入“`MelbourneContractor`”。 单击 **“下一步”** 。
11. 指定密码，例如 `Pa55w.rdPa55w.rd`，然后确认该密码。
12. 单击“**下一步**”，然后单击“**完成**”。
13. 右键单击“SydneyContractor 用户”，然后选择“**复制**”。
14. 在“全名”和“用户登录名”字段中键入“`BrisbaneContractor`”。 单击 **“下一步”** 。
15. 指定密码，例如 `Pa55w.rdPa55w.rd`，然后确认该密码。
16. 单击“**下一步**”，然后单击“**完成**”。
17. 将 MelbourneContractor 用户拖到墨尔本 OU。
18. 如果出现有关移动对象的警告，请单击“**是**”。
19. 将 BrisbaneContractor 用户拖到布里斯班 OU。
20. 如果出现有关移动对象的警告，请单击“**是**”。


## 创建悉尼管理员组

在此任务中，将新建名为悉尼管理员的安全组。 要完成此任务，请执行以下步骤：

1.  在 TAILWIND-DC1 中，打开“Active Directory 用户和计算机”。
2.  右键单击“悉尼 OU”，选择“**新建**”，然后选择“**组**”。
3.  在组名称中键入键入 `Sydney Administrators`，并在组范围中选择“**通用**”。 单击“确定”。
4.  在悉尼 OU 中，双击“SydneyContractor 用户帐户”。
5.  在“成员隶属于”选项卡中，单击“**添加**”。
6.  键入 `Sydney Administrators`。
7.  单击“检查名称”****。
8.  单击“**确定**”，然后再次单击“**确定**”。

## 将用户配置为受保护的用户

在此任务中，将 SydneyContractor 用户帐户配置为受保护的用户。 要完成此任务，请执行以下步骤：

1.  在 TAILWIND-DC1 中，打开“Active Directory 用户和计算机”（或管理中心）。
2.  导航到“悉尼 OU”，然后双击“SydneyContractor 用户帐户”。
3.  在“成员隶属于”选项卡中，单击“**添加**”。
4.  键入 `Protected Users`。
5.  单击“检查名称”****。
6.  单击“**确定**”，然后再次单击“**确定**”。

## 将安全权限委托给安全组的 OU

在此任务中，将重置密码和强制更改密码的能力通过悉尼 OU 中的帐户委派给悉尼管理员组。 要完成此任务，请执行以下步骤：

1.  在 TAILWIND-DC1 中，打开“Active Directory 用户和计算机”。
2.  右键单击“悉尼 OU”，然后单击“**委派控制**”。
3.  在“控制委派向导”的“欢迎”页上，单击“**下一步**”。
4.  单击“**添加**”，然后键入“`Sydney Administrators`”。
5.  单击“检查名称”****。
6.  单击“**确定**”，然后单击“**下一步**”。
7.  在“要委派的任务”页上，选择“**重置用户密码并在下次登录时强制更改密码**”选项。 单击“下一步”。
8.  单击“完成”。

## 为用户配置城市特性

在此任务中，为用户帐户配置城市属性，然后使用 Find 属性验证用户是否存在。 要完成此任务，请执行以下步骤：

1.  在 TAILWIND-DC1 中，打开“Active Directory 用户和计算机”。
2.  选择“悉尼 OU”，右键单击“SydneyContractor 用户帐户”，然后单击“**属性**”。
3.  在“悉尼承包商”属性的“地址”选项卡中，将“城市”字段设置为“`Sydney`”并单击“**确定**”。
4.  在 Active Directory 用户和计算机中，右键单击“Tailwindtrader.internal”，然后单击“**查找**”。
5.  在“查找用户、联系人和组”对话框的“高级”选项卡中，选择“**字段**”，选择“**用户**”，然后选择“**城市**”。 将“条件”设置为 **Is（完全）**。 将“值”设置为**悉尼**。 单击**立即查找**。
6.  在“目录”弹出窗口的“查找”上单击“**是**”。
7.  验证**搜索结果**中是否已列出用户 SydneyContractor。
8.  关闭“查找用户”、“联系人”和“组”对话框。

## 禁用墨尔本承包商用户

在此任务中，将禁用“墨尔本承包商”用户。 要完成此任务，请执行以下步骤：

1.  在 TAILWIND-DC1 中，打开“Active Directory 用户和计算机”，然后打开“墨尔本 OU”。
2.  在“墨尔本 OU”中，右键单击“**MelbourneContractor**”，然后单击“**禁用帐户**”。
3.  单击“确定”。

## 重置布里斯班承包商用户的密码

在此任务中，将重置 BrisbaneContractor 用户的密码。 要完成此任务，请执行以下步骤：

1.  在 TAILWIND-DC1 中，打开“Active Directory 用户和计算机”，然后打开“布里斯班 OU”。
2.  右键单击“BrisbaneContractor”用户，然后选择“**重置密码**”。
3.  在“重置密码”对话框上，键入密码 `Pa66w.rdPa66w.rd` 两次，然后选择“**确定**”。 在通知你密码已更改的对话框中再次单击“**确定**”。
