---
lab:
  title: 练习 - 配置安全设置
  module: Guided Project – Administer Active Directory Domain Services
---
在本练习中，你将配置与安全性相关的设置，包括禁用域帐户的 NTLM 身份验证、审核帐户管理活动，以及拒绝安全组成员的作为服务登录。

## 限制 NTLM 身份验证

在此任务中，将限制 NTLM 身份验证。 要完成此任务，请在 TAILWIND-DC1 中执行以下步骤：

1.  在“服务器管理器”控制台的“工具”菜单中，打开“组策略管理”控制台。
2.  在“组策略管理”控制台中，展开 tailwindtraders.internal 林、域文件夹和 tailwindtraders.internal 域。 然后展开“组策略对象”。
3.  右键单击“**默认域控制器策略**”，然后单击“**编辑**”。
4.  导航到“计算机配置”\\“策略”\\“Windows 设置”\\“安全设置”\\“本地策略”\\“安全选项”。
5.  选择并双击“**网络安全：限制 NTLM：在此域中对 NTLM 进行身份验证**”。
6.  单击“**定义此策略设置**”复选框。
7.  选择“**全部拒绝**”值，然后单击“**确定**”。
8.  在“确认设置更改”对话框中，单击“**是**”。
9.  关闭“组策略管理编辑器”。

## 审核悉尼的用户帐户管理

在此任务中，将在“悉尼 OU”中启用对“用户帐户管理”的审核。 要完成此任务，请在 TAILWIND-DC1 中执行以下步骤：

1.  在“服务器管理器”控制台的“工具”菜单中，选择“组策略管理控制台”。
2.  在“组策略管理控制台”中，展开 Tailwindtraders.internal 域。
3.  导航到“悉尼 OU”，右键单击并选择“**在此域中创建 GPO 并链接到此处...**”。
4.  将新 GPO 命名为 `SydneyOUPolicy`。
5.  单击 **“确定”**
6.  右键单击“SydneyOUPolicy”并选择“**编辑**”。
7.  浏览到“计算机配置”\\“策略”\\“Windows 设置”\\“安全设置”\\“高级审核策略配置”\\“审核策略”\\“帐户管理”。
8.  选择并双击“**审核用户帐户管理**”。
9.  单击“**配置以下审核事件**”复选框。
10.  选择“**成功**”和“**失败**”值，然后单击“**确定**”。
11.  关闭“组策略管理编辑器”

## 拒绝以服务身份登录

在此任务中，将配置“拒绝以服务身份登录”安全选项。 要完成此任务，请在 TAILWIND-DC1 中执行以下步骤：

1.  在“服务器管理器”控制台的“工具”菜单中，打开“组策略管理”控制台。
2.  展开 Tailwindtraders.internal 域。
3.  浏览到“悉尼 OU”，然后右键单击“SydneyOUPolicy”。 选择“编辑”  。
4.  浏览到“计算机配置”\\“策略”\\“Windows 设置”\\“安全设置”\\“本地策略”\\“用户权限分配”。
5.  选择并双击“**拒绝以服务身份登录**”策略。
6.  选择“**定义此策略**”设置。
7.  单击 **“添加用户或组”** 。
8.  单击“**浏览**”，单击“**高级**”，然后单击“**立即查找**”。
9.  选择“**悉尼管理员**”组。
10. 单击“**确定**”，直到对话框关闭（可能需要四到五次确认）。
