README.md, before:

# INF99X：示例课程

**你是 MCT 吗？** - 查看 [MCT GitHub 用户指南](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)

## 我们要做什么？

- 为支持此课程，我们需要经常更新课程内容，使其与课程中使用的 Microsoft 服务保持同步。 我们将在 GitHub 上发布实验指导和实验文件，以便课程作者和 MCT（Microsoft 认证培训师）之间进行开放式贡献，使内容与产品变更保持同步。

- 我们希望这能为实验带来前所未有的协作感--当 Azure 或 Microsoft 365 等 Microsoft 服务发生变化时，如果您在实时交付过程中首先发现了这一变化，就可以直接在实验源中进行增强。 帮助你的 MCT 伙伴们。

## 我应该如何使用该资源库？

- 在讲授课程内容时，主要参考的是讲师教材。

- GitHub 上的这些文件旨在用于使用托管实验室环境的课程实验室。

- 建议每次授课时，培训师都要查看 GitHub，了解为支持最新的 Microsoft 云服务而可能做出的任何更改，并获取最新文件用于授课。

## 如何处理对学生手册的更改？

- 我们将每季度检查一次学员手册，并根据需要通过正常的 MOC（微软官方课程）发布渠道进行更新。

## 如何参与内容编辑？

- 任何 MCT（微软认证培训师）都可以对 GitHub 转载的代码或内容提交拉取请求。 Microsoft 和课程作者将根据需要进行分类，包括内容和实验室代码更改。
然后，Microsoft 和课程作者将根据需要对内容和实验代码进行分流和修改。

- 您可以提交错误、更改、改进和想法。 先于发现 Azure 或 Microsoft 365 的新功能？ 提交新演示！

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2025-02-10 19:08)

README.md, after:

#README

We've turned off the ability to report issues directly on this repo and do not monitor PRs.

Provide feedback here: https://aka.ms/provide-feedback

Or, if you are a trainer with a microsoft.com email address, please create a ticket in AzDO.

# INF99X：示例课程

**你是 MCT 吗？** - 查看 [MCT GitHub 用户指南](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)

## 我们要做什么？

- 为支持此课程，我们需要经常更新课程内容，使其与课程中使用的 Microsoft 服务保持同步。 我们将在 GitHub 上发布实验指导和实验文件，以便课程作者和 MCT（Microsoft 认证培训师）之间进行开放式贡献，使内容与产品变更保持同步。

- 我们希望这能为实验带来前所未有的协作感--当 Azure 或 Microsoft 365 等 Microsoft 服务发生变化时，如果您在实时交付过程中首先发现了这一变化，就可以直接在实验源中进行增强。 帮助你的 MCT 伙伴们。

## 我应该如何使用该资源库？

- 在讲授课程内容时，主要参考的是讲师教材。

- GitHub 上的这些文件旨在用于使用托管实验室环境的课程实验室。

- 建议每次授课时，培训师都要查看 GitHub，了解为支持最新的 Microsoft 云服务而可能做出的任何更改，并获取最新文件用于授课。

## 如何处理对学生手册的更改？

- 我们将每季度检查一次学员手册，并根据需要通过正常的 MOC（微软官方课程）发布渠道进行更新。

## 如何参与内容编辑？

- 任何 MCT（微软认证培训师）都可以对 GitHub 转载的代码或内容提交拉取请求。 Microsoft 和课程作者将根据需要进行分类，包括内容和实验室代码更改。
然后，Microsoft 和课程作者将根据需要对内容和实验代码进行分流和修改。

- 您可以提交错误、更改、改进和想法。 先于发现 Azure 或 Microsoft 365 的新功能？ 提交新演示！
